[La Era de Miyu]
[Episodio 17]
Cuidado con el punto de cocción.
[Xue Rui] [La sopa con encurtidos tuvo
buena acogida, ¿no?]
Muy bien.
¡Más rápido, todos!
Bien.
- ¿Todo está bien?
- ¡Qiaoqi, Qiaoqi!
Hay un cliente causando problemas
en el restaurante chino.
Busca al gerente del restaurante,
¿para qué vienes a mí?
Porque...
¡Cambiaron al chef a escondidas
y no informaron a los clientes!
Si no hubiera preguntado,
¿pensaban ocultarlo todo el tiempo?
No es así, señor.
Esa información ya estaba publicada
en nuestra página web oficial...
Apágalo.
¿Página web?
¿Y yo qué tengo que ver con eso cuando
vengo a comer?
¿Qué se creen, que esto es una
cocina imperial o qué?
Señor,
yo
soy el gerente del restaurante chino.
Si no está satisfecho con
nuestra sopa con encurtidos,
podemos cambiárselo
sin costo por otro plato.
También tenemos otras opciones
muy buenas.
Miren todos.
Miren.
Se les nota que están nerviosos.
Saben que su comida no está a la altura
y ahora quieren
arreglarlo con dinero.
¿Ese es el nivel del restaurante chino
del Hotel Purong?
¿Y todavía se hacen llamar un clásico
de Shanghái?
- Nuestro restaurante chino...
- Disculpe, ¿tiene alguna queja
sobre nuestro hotel?
Señor,
soy Li Qiaoqi, soy la chef ejecutiva
interina
del Hotel Purong.
Si tiene algún comentario
sobre nuestros platos,
por favor dígamelo directamente.
Ah, una chica tan joven,
con razón.
Señor,
puede que mis platos no hayan sido
de su agrado.
Agradezco sus críticas y
haré los ajustes necesarios.
Vengan, vengan.
Miren todos.
El chef anterior del Hotel Purong,
Jia Shikun,
ya se fue.
Yo me preguntaba por qué
un maestro tan reconocido
de la cocina de Huaiyang
no pudo quedarse aquí.
Ahora lo entiendo, había una chef joven
y guapa
esperando para ocupar su lugar.
Qué lástima.
Solo tiene apariencia.
En cuanto a técnica,
está a años luz del maestro Jia.
Señor,
si tiene alguna crítica sobre mis platos,
puede decirla directamente.
Pero atacarme personalmente, ¿no le
parece inapropiado?
¿Cómo? ¿Ni siquiera puedo quejarme
si no me gusta lo que como?
¿Hay algún problema?
¿O sea que si tu comida no sirve,
la culpa es del cliente?
Con esta actitud de servicio,
te voy a grabar y lo voy a subir todo
a internet.
Vamos, vamos.
Señor,
cálmese, por favor.
Vine desde muy lejos
solo para probar una auténtica
sopa con encurtidos.
¿Y esto es
lo que ofrecen?
¿Encima quieren ponerse violentos?
Señor, lo siento mucho.
Lamentamos no haber estado a la altura
de sus expectativas.
Le pido disculpas en nombre
de nuestro hotel.
Su sopa corre por nuestra cuenta,
y si lo desea, puede pedir otra cosa
para probar.
No hace falta.
Ni siquiera he disfrutado la comida,
solo me llevo el mal rato.
Me voy.
Señor, usted...
Qiaoqi.
Disculpen, disculpen.
Disculpen
a todos.
Lamentamos haber interrumpido su comida.
Lo sentimos mucho.
La sopa con encurtidos de hoy
fue preparada por nuestra nueva chef
con mucho esmero.
Comparado con el de antes,
su sabor es un poco distinto,
pero cada versión tiene su propio encanto.
Así que
hoy queremos invitarles
a probarlo sin costo.
Esperamos que
nos den sus valiosas opiniones.
Gracias.
Continúen con su comida.
¿Por qué le diste la comida gratis?
¿Lo que yo hago no vale nada?
Qiaoqi,
tu plato no tiene ningún problema.
Pero en una situación como esa,
no era momento de discutir.
Tú también lo viste,
ese cliente vino claramente a provocar.
Si sabes que vino a buscar problemas,
¿por qué hiciste eso?
Al darle la comida gratis,
solo haces que parezca que yo tengo
la culpa.
No era esa la intención.
Permiso, permiso.
¿Qué haces?
¿Qué voy a hacer? Este plato
lo acaba de devolver el cliente.
Me lo voy a tomar por ti, ¿está bien?
Es un desperdicio.
No me sigas.
Hola, habla del restaurante chino
del Hotel Purong.
Sí, claro, ya hemos cancelado su pedido.
Bien hecho.
Presiónalos unos días más,
hasta que estén acabados.
Ah, cierto.
Dile al chef Jia
Durante este tiempo
corte el suministro de carne salada,
cueste lo que cueste.
[Análisis de ventas]
[Restaurante chino del Hotel Purong]
Sr. Ji,
la calificación en la plataforma cayó por debajo de cuatro.
No apareceremos en la página principal.
Permiso, permiso.
Permiso.
Qiaoqi,
esto ya está echado a perder.
Mejor tíralo ya.
Qué lástima.
La calidad de la comida es muy
decepcionante.
El ambiente tampoco es gran cosa.
El servicio deja mucho que desear.
¿Y esto se supone que es un hotel
cinco estrellas?
Ni a tres estrellas llega.
Se aprovechan de los clientes.
No vuelvo nunca más.
Sr. Ji.
¿Qué hacemos ahora?
Notifica al Departamento de Marketing.
Quiero un plan de cierre
en una semana.
Mientras tanto,  el restaurante chino
suspenderá sus operaciones.
Aviso:
El restaurante chino suspenderá
sus operaciones durante esta semana.
Se solicita a los jefes de cada piso
del Departamento de Limpieza
que se comuniquen bien con los huéspedes.
Gracias por su colaboración.
Los reuní un momento para hablar
sobre la suspensión temporal
del restaurante chino.
Nuestro departamento de Limpieza
también tendrá que hacer algunos ajustes.
¿Ni el restaurante chino está funcionando
bien?
¿El Hotel Purong también va a quebrar?
¿En serio? Yo llevo aquí apenas medio año.
Sobre los rumores del restaurante chino,
aquí se terminan.
Como parte del Hotel Purong,
espero
que tengamos más confianza
y menos pánico.
Independientemente de cómo lo organice
la gerencia,
siempre que nosotros
hagamos bien nuestro trabajo
y brindemos un buen servicio,
seguro estaremos bien.
¿Lo tienen claro?
- Sí.
- Entiendo.
Esperamos volver a atenderle pronto.
[El Restaurante Chino del Hotel Purong
permanecerá cerrado temporalmente]
Hoy la cocina está muy tranquila.
Dicen que el chef renunció.
Sí, sí, eso escuché.
Dicen que el chef es una mujer.
¿Cómo llegó a ese puesto?
No es oficial,
es una chef interina.
Esa chica, seguro
es alguien con conexiones arriba.
O la están usando como herramienta,
primero la elevan y luego la dejan caer.
En fin, el restaurante chino esta vez
sí se metió en un problema serio,
hasta cerraron operaciones.
Apúrense, chicos.
Ánimo, ánimo.
¡Todo es mi culpa!
[Solo personal autorizado]
[Análisis y conclusiones
de la situación operativa]
Sr. Ji,
vengo a recoger su ropa de lavandería.
Espera.
Ven.
Toma.
¿Qué te pasa?
¿Estás bien?
¿Estuviste llorando?
Acabo de pasar por el restaurante chino.
Hoy es su último día de operación.
Me siento un poco triste.
El restaurante chino
está suspendido temporalmente.
Es temporal.
¿Por qué estás triste?
¿Y tú no te sientes mal?
Tus compañeros aún luchan por ti,
pero tú ya abandonaste el barco.
¿Cómo esperas que
trabajemos contigo de forma leal así?
Sigue.
Li Qiaoqi fue ascendida por ti.
Su carácter
y su cocina los conoces mejor que nadie.
El cierre del restaurante no tiene nada
que ver con ella.
¿Por qué la empujas al ojo del huracán
para que la critiquen
y la ataquen?
¿Entonces quieres que
en el comunicado de cierre
especifique que
no es culpa
de Li Qiaoqi?
¿Y de paso pedirle a todos que
no la ataquen en redes sociales?
Si hubiera hecho eso,
parecería que ella sale como
una heroína perfecta.
¿Eso es lo que quieres?
¿Verdad?
Qiaoqi,
en todo esto.
La elevaste
tú mismo
y luego la derribaste de golpe.
Ella es la mayor víctima.
Si no hubiera sido por tu decisión
impulsiva,
ella no estaría en esta montaña rusa.
Ayer era la estrella del banquete
de negocios,
y hoy es la chef señalada
por el cierre.
¿Te parece justo lo que le estás haciendo?
Sigue.
Lo siento.
Tú me pediste que hablara.
¿Te acobardaste?
No me acobardé.
Sé que no tengo derecho a decir esto.
Me disculpo por mi actitud,
pero no por lo que estoy diciendo.
¿Sabes
cuál es el propósito
de suspender el restaurante chino?
¿Sabes
a cuántos departamentos afecta
la interrupción de sus operaciones?
¿Sabes
a cuánta gente con intereses creados
le ha molestado?
¿Sabes cuántos obstáculos
tengo que superar en todos los niveles
y cuántos riesgos tengo que asumir
para hacer esto?
Entonces, ¿por qué quieres...?
Porque
esto tiene que ver con
la reforma integral del Hotel Purong
e incluso con su supervivencia.
Solo puedo contarte esto,
no necesitas saber nada más.
Entonces, ¿qué es Li Qiaoqi para ti?
¿Es
un plan de emergencia
para cubrir la vacante de chef
o una pieza más
en tu estrategia comercial?
No deberías preguntarme eso a mí.
Deberías preguntárselo a tu amiga.
Pregúntale
si quiere escaparse
ahora mismo
o
si prefiere quedarse con nosotros
hasta que
el restaurante chino vuelva a abrir.
La decisión no la voy a tomar yo,
sino ella.
Es decir,
¿no vas a despedirla?
Deberías tener
más confianza en tu amiga, ¿no?
Buenas noches.
Qiaoqi,
¿estás bien?
[Carta de renuncia]
¿Vas a renunciar?
Devuélvemela.
Qiaoqi,
no tomes una decisión tan apresurada.
No hace falta, ya lo he pensado muy bien.
El restaurante chino
fracasó por mi culpa.
Realmente me da vergüenza
volver a mirar a la cara a mis compañeros.
Ya se han ido casi todos.
Estoy segura de que
los pocos que quedan
tampoco querrían
trabajar con una chef incompetente.
Me voy porque es lo mejor para todos.
En cuanto a ti,
tampoco hace falta
que te hagas el compasivo.
Seguro que votaste
a favor de cerrar
el restaurante chino, ¿no?
¿Qué sentido tiene
dar una bofetada
y luego un caramelo?
Qiaoqi,
sé que los rumores sobre el hotel
te perjudican mucho,
pero realmente los has malinterpretado.
Mira.
¿Qué?
Análisis de datos
del Departamento de Marketing
sobre las ventas del restaurante chino
durante el último mes.
Mira,
los datos no mienten,
Qiaoqi.
Desde que ocupaste el puesto de chef,
la tasa de ocupación del salón principal
ha aumentado considerablemente
en comparación con la que solía ser.
[Tabla de análisis de datos de ventas
del restaurante chino del Hotel Purong]
Mira,
la tasa de ocupación del salón principal.
Pues, ¿qué es lo que está bajando?
La tasa de ocupación de las salas privadas
y de los salones de banquete.
Mira,
[Tabla de análisis de datos de ventas
del restaurante chino del Hotel Purong]
cada vez más baja.
Y la cancelación de reservas en
el salón de banquete y en la sala privada
se debe principalmente a
cambios en la plantilla
de nuestro hotel
y no tiene nada que ver con
la calidad de nuestros platos.
Además,
la encuesta interna realizada por
el Departamento de alimentos y bebidas
reveló que
el índice de satisfacción de los clientes
supera con creces
[Tabla de análisis de datos de ventas
del restaurante chino del Hotel Purong]
los estándares mínimos del hotel.
Por eso,
considero que tus afirmaciones
de que el restaurante chino
fracasó por tu culpa
o de que lo arruinaste tú sola
carecen de
fundamento.
Qiaoqi,
el Sr. Ji y yo
no vamos a permitir que esos rumores
influyan en
tu decisión de quedarte o irte.
¿Todo esto es verdad?
Los datos nunca mienten.
¡Qué bien!
Gracias, Xue Rui.
Si tuviera que señalar
un punto débil, chef Li,
diría que tal vez
te falta
la perspectiva de gestión propia
de una chef ejecutiva.
Pero en el futuro solo necesitarás
reforzar tu liderazgo.
Estoy seguro de que
podrás dirigir al equipo para que
trabaje unidamente.
Lo haré, Sr. Ji.
Gracias por tu confianza.
Ahora que el restaurante chino
está cerrado,
puedes
dedicarte por completo a
perfeccionar tu plato estrella.
Cuando el plato se haga famoso,
el restaurante chino
no tendrá problemas para
atraer clientes.
Mañana tengo pensado
ir a buscar nuevos proveedores.
Voy a dar una vuelta por los suburbios
para ver si encuentro
algún proveedor de carne salada adecuado.
Date prisa.
Espero tus buenas noticias.
Bien.
Sr. Ji,
la junta directiva está lista.
¿Va a ir ahora?
Sí.
[Estado de resultados
del restaurante chino del Hotel Purong]
La decisión de cerrar el restaurante chino
para llevar a cabo mejoras
se basó en nuestro estudio de mercado.
Estos son
los casos de éxito de los últimos años
que hemos recopilado.
El cierre del restaurante chino,
a primera vista,
parece deberse a
la marcha del chef estrella.
Pero, en realidad,
se debe a los problemas de gestión
profundamente arraigados
en el restaurante chino.
Por lo tanto, esta rectificación
[Wei Siyuan]
no es en absoluto
una simple limpieza superficial,
sino una introspección profunda.
Son palabras bonitas.
Vamos.
[Gracias por escuchar]
[Comida china buena para ganar prestigio,
servicio excelente para forjar el futuro]
Gracias a todos.
[Hotel Purong]
[Gracias por escuchar]
Al principio, cuando me enteré de que
[Hotel Purong]
el restaurante chino
iba a cerrar por remodelación,
me preocupé un poco.
Pero
cuando recibí este plan de trabajo,
me quedé mucho más tranquilo.
En mi humilde opinión,
se les debería
dar más oportunidades
a los jóvenes.
Las oportunidades
siempre conllevan riesgos.
Dado que
su empresa solo posee un 4 %
de las acciones del Hotel Purong,
le resulta difícil
comprender nuestra preocupación.
Remodelar el restaurante chino a la ligera
puede hacer
que el dinero del inversor
se vaya por el desagüe.
Al fin y al cabo,
no han invertido su dinero
para patrocinar la remodelación.
Como dice el refrán:
"No por mucho madrugar
amanece más temprano".
Si tras la remodelación
el restaurante chino
logra estimular el consumo
y tener un negocio próspero,
a largo plazo
será beneficioso para el Hotel Purong,
¿no?
Gu,
no vengas con esas evasivas.
Cuando llegue el momento de pagar,
seguro que no lo harás.
Tú...
Siyuan,
estás en primera línea de
la gestión hotelera,
cuéntanos qué opinas.
¿Acaso se me puede considerar ahora
en primera línea?
En realidad,
quien está al frente de la batalla
es el Sr. Ji.
Pero la verdad es que
acabo de echar un vistazo
al presupuesto de
cinco millones para la remodelación...
Sr. Ji,
no te lo tomes a mal.
Por supuesto, no creo
que hayas hecho esta oferta sin pensar,
pero para el hotel esta cantidad
no es insignificante.
Pero, al fin y al cabo,
en el restaurante chino
lo que importa son los platos
y el sabor.
Sugiero que aguantemos lo que podamos.
Dar un paso atrás nos dará más espacio.
Demasiado tarde.
Señores,
disculpen mi retraso.
[Duan Aoxiang]
Llegó el Sr. Duan.
Presidenta,
este es el Sr. Duan,
observador de nuestra junta directiva.
No participa en la toma de decisiones.
Sr. Duan, ¿ha venido a esta hora
para darnos algún consejo?
No me atrevo a dar consejos,
he venido a aprender de ustedes,
los mayores.
Por cierto,
soy una persona
muy servicial.
Me he enterado del
plan de mejora del restaurante chino
propuesto por el Sr. Ji.
La verdad es que no puedo
quedarme callado
y tengo que expresar mi opinión.
Sr. Ji,
¿puedo yo?
Adelante.
Hoy
quiero compartir dos noticias con ustedes:
en primer lugar
el Grupo Kuanli
ha inaugurado
un restaurante de alta cocina fusión
que,
casualmente,
está justo enfrente de su hotel.
En cuanto al chef,
se trata de
Jia Shikun, a quien ustedes despidieron
hace poco.
Por su parte, el chef Jia
ya se ha incorporado oficialmente a
nuestro grupo
y ha sido ascendido a
chef del restaurante chino.
Es realmente una alegría
que cada uno ocupe su lugar
y obtenga lo que necesita.
Sr. Duan, que yo sepa,
este restaurante de su hotel
está dirigido a
un público de alto poder adquisitivo
y su modelo de servicio
se parece más al de un club privado
que al de un hotel,
ya que funciona con
un sistema de membresía.
Por lo tanto,
nuestros caminos son diferentes.
En cuanto al chef Jia,
en el Hotel Purong no tenemos intención de
volver a contratarlo,
así que felicidades
y les deseo una buena colaboración.
Bueno, cada uno tiene su opinión.
En segundo lugar,
nuestro Grupo Kuanli
ha firmado con el reconocido
Estudio de Diseño de Chenying
un acuerdo de colaboración oficial.
Ah, por cierto,
Sr. Ji,
¿también tienes pensado contratarlos
como asesores de diseño para
el restaurante chino del Hotel Purong?
Lo siento mucho,
al final,
es posible que hayan elegido a Kuanli.
Pero estoy seguro
de que pronto les darán una respuesta.
Gracias, Sr. Duan,
por compartir tan generosamente
la información.
Sí,
planeamos colaborar con
el Estudio de Diseño de Chenying,
pero
es solo una de las opciones de
nuestro proyecto de remodelación.
Entiendo que ustedes
no tengan mucha confianza en
nuestra reapertura.
Pero lo que quiero decirles es
que esto no es un riesgo,
sino una oportunidad.
Por la presente,
me comprometo ante todos ustedes
a recuperar la inversión en el plazo de
un mes desde nuestra reapertura
y a obtener beneficios
durante tres meses consecutivos.
Si no cumplo esta misión,
renunciaré
voluntariamente a mi cargo.
Vaya, eso es un compromiso muy solemne.
Parece que el Sr. Ji
está dispuesto a darlo todo esta vez.
En mi opinión, no creo
que sea necesario ser tan radical.
Sea como sea,
el Sr. Ji es
un profesional de la gestión hotelera.
¿Por qué
vas a arriesgar tu carrera profesional?
Bien.
He escuchado
las opiniones de ambas partes
y ya hemos discutido lo suficiente.
Pasamos a
la votación a mano alzada.
Quien
esté de acuerdo con
el plan de mejora del restaurante chino,
que levante la mano.
Con tres votos a favor
y dos en contra,
la resolución sobre el plan de mejora
del restaurante chino
ha sido aprobada.
Entonces, se levanta la sesión.
Tía,
¿no fue todo demasiado precipitado?
Ay, tú
siempre eres tan conservador.
Con tantas dudas,
¿vas a tener éxito?
Felicidades.
Gracias.
Pero lo que estás haciendo
esta vez...
Sr. Wei,
no te desanimes.
Si logramos eliminar a
Ji Feng en esta batalla,
habremos conseguido la mitad del éxito.
¿Te vas a atiborrar
de tanta comida?
¿No te has dado cuenta de que
los cocineros del restaurante chino
han venido a cocinar personalmente
en nuestro comedor de empleados?
Supongo que esto
ya es un trato digno de Michelin, ¿no?
Cuando
el restaurante chino vuelva a abrir,
se te acabará la buena racha.
No se sabe cuándo
van a remodelar el restaurante chino.
¿Reapertura?
Cuando las ranas críen pelo.
¿No dijeron que la junta directiva
ya había aprobado el plan del Sr. Ji?
Miyu,
¿desde cuándo te interesan los chismes?
Yo...
Para nada.
¿No es esto algo
que preocupa a todo el personal del hotel?
No te andes con rodeos,
cuéntanos todo de una vez.
La junta directiva
lo aprobó efectivamente.
Pero he oído que
el Sr. Duan le quitó
el equipo de remodelación
al Sr. Ji.
No sé qué va a hacer el Sr. Ji.
A nadie le parece buena idea
este proyecto de restaurante chino.
Hablemos de algo alegre.
Esta noche, en la transmisión en vivo de
Dian Jiang Chun,
los descuentos llegan hasta el 70 %.
¿Qué vende?
Ahora no solo vende
productos turísticos culturales,
sino de todo tipo.
[Miembro del
Instituto Americano de Arquitectos]
[Daniel Tan,
Estudio de Diseño Lin & Partners]
Hola.
¿Dónde está su jefa?
Ya salió.
¿Quiere que me ponga en contacto con ella?
No, está bien.
Gracias.
Señor Tan.
Lo siento
por molestarte tan tarde.
Sabiendo esa molestia y aún así viniste.
Ganaste otra vez.
Aposté con el Sr. Tan.
Dije que después de ver su tarjeta,
definitivamente vendrías buscándole.
Él dijo que nadie
vendría a trabajar después de las diez.
¿Ves?
¿Qué te dije?
Tienes que cumplir tu palabra.
Prometido.
Entra.
Bien.
Hablen ustedes,
yo me voy.
Buenas noches.
Gracias a ti.
Ya no se estila este tipo de
colores rojos y morados intensos y
de alta saturación.
Ahora,
¿qué se estila?
Lo cálido,
lo minimalista,
como de madera natural,
de color de gris,
ese tipo de tonos.
Recuerdo que
el segundo piso de su hotel
solo tiene unas salas privadas.
¿Sí?
Sí, en total son doce.
Son muy pocas.
Los jóvenes de ahora,
prefieren hablar de trabajo
mientras comen.
Yo sugiero
que en el vestíbulo hagamos algo,
de estilo chino moderno,
calado,
salas privadas así.
No afecta la vista,
y al mismo tiempo tiene privacidad.
Ya que vamos a remodelar,
podemos
ser un poco más atrevidos.
Así,
el hotel será más...
Te sirvo otra taza.
No, no, no.
Mejor dame un poco de licor.
Para animarme.
No puedes hacerlo.
Te atrapé.
Quieres beber a escondidas otra vez, ¿no?
Mi hijo.
Sr. Tan.
Él es curador de exposiciones.
Le llamé para que diera su opinión.
Nos vemos de nuevo.
Siéntate.
¿Parece que se conocen los dos?
Sí.
Nos conocimos brevemente en el extranjero.
Qué casualidad.
¡Qué bien!
Hablemos juntos.
Entonces seré directo.
¿Se pueden cambiar las lámparas
de pared por lámparas colgantes?
Continúa.
Sé que ahora la iluminación de pared
proporciona una luz muy uniforme.
Pero en un escenario como el restaurante,
usar lámparas colgantes es más apropiado.
Porque puede concentrar una luz más suave
en el área de la mesa.
¿No sería más fácil
que la atención de los clientes
se concentre en los platillos?
Y también, desde el punto
de la vista espacial,
esta distribución después del ajuste
parece un poco desequilibrada.
¿Verdad?
Si se usa este tipo de
iluminación vertical,
distribuida así de manera dispersa,
puede hacer que la luz y las lámparas
sean más decorativas
y también hacer que el
conjunto sea más armonioso.
¿Qué le parece?
Él es curador.
Trajo su enfoque aquí.
Todo está conectado.
Qué serio, ¿eh?
- En esto tiene razón.
- Daniel.
No, no, no voy a beber.
Prueba esta, es diferente.
Pruébala.
Le puse limón y miel.
¿No es mucho más agradable?
Está muy bien.
Sr. Ji, tome una también.
No tome tanto café.
La miel es buena para el dolor de cabeza.
Gracias.
Señor Tan.
¡Cuánto tiempo!
Gracias.
Sigan con su trabajo.
Tiene sentido.
Sí, tiene sentido.
Sr. Ji,
sobre lo de Qiaoqi,
te malinterpreté.
Lo siento.
Este té calmante
puede aliviar tus dolores de cabeza.
Espero que te ayude.
Xu Miyu.
Sra. Xu,
mañana a las ocho de la mañana,
el equipo de producción
vendrá al pasillo VIP
para grabar material de Qiao Feifei.
Habrá muchos periodistas presentes,
por eso necesito que
cooperes con el servicio.
¿Puedes hacerlo?
Sí, puedo.
¿Hay algún requisito especial?
Las celebridades también son huéspedes.
Como atiendes a otros huéspedes,
así los atiendes a ellos.
Este tipo de cosas,
no necesito enseñarte cómo
hacerlas, ¿verdad?
Entendido.
[Fei Ni Bu Ke]
[En todo el universo, eres la única]
Servicio de habitaciones.
Ou,
quiero encontrar a David
para coordinar con él
el trabajo de mañana por la mañana.
Oh, ya regresó al estudio.
No vendrá hoy.
Entonces, ¿puedes
darme su información de contacto?
Me temo que no.
David suele dar su tarjeta personalmente.
No podemos revelar
su información de contacto así.
Entonces, hagamos esto.
Mañana el equipo llega a las ocho,
así que vendré a las siete y media
a avisarles, ¿está bien?
Bueno.
Entonces me voy.
Está bien.
[En todo el universo, eres la única]
Servicio de habitaciones.
Sra. Xu,
¿qué sucede?
Su tarjeta VIP está lista.
¿Tan rápido?
Muchas gracias.
De nada.
Por cierto, mañana a las ocho
de la mañana,
habrá un equipo de
producción grabando abajo.
En la entrada VIP,
habrá algunos medios,
lo que podría causarle algunas molestias.
Disculpe por eso.
¿La grabación de Qiao Feifei?
Entiendo.
Entonces me voy.
Cuando lleguen los autos del equipo,
diles que se estacionen allá,
¿ves esos dos espacios?
No te distraigas persiguiendo
celebridades.
Ten cuidado con todo,
¿entendiste?
Tranquila, Miyu.
Cumpliré mi misión.
No te decepcionaré.
Lo juro.
Entonces voy a ocuparme de otras cosas.
Servicio de habitaciones.
Espera.
Miyu, el auto llegó.
[Fei Ni Bu Ke]
Recibido.
Servicio de habitaciones.
Espera.
Ya son las siete y cuarenta.
Necesito encontrar a David.
Feifei,
no es que no puedas ponerte este,
el vintage de Mugre.
Para este tipo de ocasión,
debes usar la ropa designada por la marca.
Obedece.
No podemos romper el contrato.
David,
disculpa.
Ya son las siete y cuarenta.
El equipo del programa ya llegó,
y no sé por qué,
también vinieron muchos fans y medios.
Yo...
¿Por qué me apuras?
Por favor,
ayúdame a buscar
el vestido de gala de esta marca,
con color negro,
está en ese montón de maletas.
Shasha llamó y dijo que te busca.
¿Por qué me apuras?
¿No ves que estoy buscando una solución?
Si sigues apurándome,
me va a explotar la cabeza.
Miyu,
¿Qiao Feifei ya bajó?
Los medios y fans
están bloqueando la entrada.
Ya es un caos total.
Lo sé, lo sé.
Le apuraré de nuevo.
¿Lo encontraste?
David,
ya casi son las ocho.
¿Podemos...?
¡Lo encontré!
Rápido,
lleva a Feifei a cambiarse.
Miyu, ¿cuándo va a bajar?
¿Su ama de llaves solo sabe apurarnos?
En lugar de apurar,
¿no puede venir a
ayudarnos a buscar la ropa?
Este tipo de cosas,
deberían haberse
coordinado ayer con nosotros, ¿no?
¿Su hotel no tiene ni
un poco de profesionalismo?
Yo ayer...
¿Para qué explicar?
En lugar de explicarme,
¿no puede enviar algunos
guardias de seguridad
abajo para mantener el orden?
Ya está lista.
¡Rápido!
¡Bajemos!
Ya bajamos.
¿Por qué no vienen todavía?
Ya vienen.
Vamos, vamos.
Enciendan las máquinas.
Enciéndanlas, vamos, vamos.
No...
Parece que no es ella.
¡Li Bingyan! ¡Vamos!
¡Esperen!
¡Qiao Feifei no ha venido!
Li Bingyan.
Sra. Li Bingyan,
¿el que está a tu lado es tu novio?
¿Él también es del mismo círculo?
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
Por favor, responde.
Responde, por favor.
¿Por qué hay tanta gente aquí?
Espera, esa no es Qiao Feifei.
Hace frío,
abríguense bien.
Sra. Li Bingyan,
¿el que está a tu lado es tu novio?
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
Por favor, responde.
Responde, por favor.
Aún no estamos listos para
contarles a todos.
¡Maldita sea!
Cuéntennos un poco sobre
su historia de amor.
Contéstennos.
¿Cuándo empezaron a salir?
Realmente no es conveniente revelarlo.